При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Конфликтные метки Git (<<<<<<< HEAD, =======, >>>>>>> ...), которые нужно удалить и привести HTML к корректному виду
3. Опечатка "Основныые Интрументы" Должно быть "Основные инструменты"
4. Опечатка "Тетирование WEB-приложений" Должно быть "Тестирование WEB-приложений"
5. Опечатка название "Windos". Должно быть " Windows".
6. Добавлено lang="ru" для русского языка.
7. В футере добавлено style для центрирования текста.

Файл cmd.html.
1. В командной строке Windows правильное название команды — "MKDIR", а не "MAKEDIR"
2. Перепутаны описания команд "DIR" и "CD". DIR — отображает список файлов и папок в текущем каталоге, а не "Изменить каталог".
CD — используется для смены текущего каталога, а не для отображения файлов.
3. Перепутаны описания команд DATE — выводит или устанавливает текущую дату.
TIME — выводит или устанавливает системное время.
4.Ошибка в содержимом футера.© 202 4. SkyPro Лишний пробел. Должно быть "2024".

Файл mac.html.
1. В пункте о команде mv есть неправильное описание:
"Make directory" — это команда mkdir.
Для mv правильное описание:
"Move" — перемещение или переименование файла/папки.
2. В последнем пункте есть опечатка:
"mkdir - расфшифровывается как"Move" — неправильно.
Правильно:
"mv - расшифровывается как 'Move', что переводится как 'переместить' или 'переименовать' файл или папку."
3.В описании команды mv указано, что она может "удалить файл" — это не совсем так. Команда mv перемещает или переименовывает файлы; для удаления используют команду rm.

Файл git.html
1. Опечатка в слове "расфшифровывается". Должно быть "расшифровывается".
2. Ошибка в содержимом футера.© 202 4. SkyPro Лишний пробел. Должно быть "2024"
3. Неправильно указана ссылка на главную страницу. Должно быть <a href="index.html">Вернуться на главную</a>
4. Опечатка в слове "Вернуся". Должно бвть "Вернуться"